Lo sabía.
No hay manera de que Edward gane sin hacer trampa.
¡Edward, eso es tan bajo!
Exactamente.
Una bestia que puede tomar forma humana.
Debe tener un talento increíble.
La Escuela de Magia Antigua no tiene nada.
De ninguna manera lo plantearon.
Edward trajo ayuda externa.
¡Eso es trampa!
Preboste gris.
¡Despojarlo de su título!
Serafina.
¿Escuchaste eso?
Tu decano está en connivencia con las bestias.
¡Corta los lazos con él ahora!
¿Decano?
¿De verdad...?
¿Conspirar con las bestias?
Ya es bastante malo que sea un inútil.
Ahora está empeorando las cosas para mí.
No puedo creer que Edward haya tirado todo por la
borda.
dignidad sólo para ganar.
Si mi padre no lo hubiera visto,
Edward se habría salido con la suya.
Ella siempre ha sido la coneja de nuestra Academia.
¿Desde cuándo es eso?
ayuda externa?
¡El decano finalmente me reclamó!
¡Podría llorar!
Suficiente.
Todos ustedes.
Director,
Edward rompió las reglas de la escuela
en connivencia con las bestias.
Castíguelo en consecuencia.
Ya he investigado.
Ella lleva solo el aura
de la Escuela de Magia Antigua.
Ella les pertenece.